Repository: spaceguybob/apx
Catalog: cmd/locales/*/LC_MESSAGES/org.vanillaos.apx.po
Languages: ko

# apx.cmd.pkgmanagers
source: Work with the package managers that are available in apx.
ko: apx에서 사용 가능한 패키지 관리자와 작업합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.export
source: Export the specified package manager.
ko: 지정된 패키지 관리자를 내보냅니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.export.options.name
source: The name of the package manager to export.
ko: 내보낼 패키지 관리자의 이름입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.export.options.output
source: The path to export the package manager to.
ko: 패키지 관리자를 내보낼 경로입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.import
source: Import the specified package manager.
ko: 지정된 패키지 관리자를 가져옵니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.import.options.input
source: The path to import the package manager from.
ko: 패키지 관리자를 가져올 경로입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.list
source: List all available package managers.
ko: 사용 가능한 모든 패키지 관리자를 나열합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.list.options.json
source: Output in JSON format.
ko: JSON 형식으로 출력합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new
source: Create a new package manager.
ko: 새로운 패키지 관리자를 생성합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.autoremove
source: The command to run to autoremove packages.
ko: 패키지를 자동으로 제거하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.clean
source: The command to run to clean the package manager's cache.
ko: 패키지 관리자의 캐시를 정리하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.install
source: The command to run to install packages.
ko: 패키지를 설치하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.list
source: The command to run to list installed packages.
ko: 설치된 패키지를 나열하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.name
source: The name of the package manager.
ko: 패키지 관리자의 이름입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.needSudo
source: Whether the package manager needs sudo to run.
ko: 패키지 관리자가 실행에 sudo가 필요한지 여부.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.noPrompt
source: Assume defaults to all prompts.
ko: 모든 프롬프트에 '예'로 가정합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.purge
source: The command to run to purge packages.
ko: 패키지를 purge하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.remove
source: The command to run to remove packages.
ko: 패키지를 제거하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.search
source: The command to run to search for packages.
ko: 패키지를 검색하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.show
source: The command to run to show information about packages.
ko: 패키지에 대한 정보를 표시하는 데 사용할 명령어입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.update
source: The command to run to update the list of available packages.
ko: 사용 가능한 패키지 목록을 업데이트하는 데 사용할 명령입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.new.options.upgrade
source: The command to run to upgrade packages.
ko: 패키지를 업그레이드하는 데 사용할 명령입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.rm
source: Remove the specified package manager.
ko: 지정된 패키지 관리자를 제거합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.rm.options.force
source: Force removal of the package manager.
ko: 패키지 관리자를 강제로 제거합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.rm.options.name
source: The name of the package manager to remove.
ko: 제거할 패키지 관리자의 이름입니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.show
source: Show information about the specified package manager.
ko: 지정된 패키지 관리자에 대한 정보를 표시합니다.

# apx.cmd.pkgmanagers.update
source: Update the specified package manager.
ko: 지정된 패키지 관리자를 업데이트합니다.

# apx.cmd.stacks
source: Work with the stacks that are available in apx.
ko: apx에서 사용 가능한 스택과 작업합니다.

# apx.cmd.stacks.export
source: Export the specified stack.
ko: 지정된 스택을 Export합니다.

# apx.cmd.stacks.export.options.name
source: The name of the stack to export.
ko: Export할 스택의 이름입니다.

# apx.cmd.stacks.export.options.output
source: The path to export the stack to.
ko: 스택을 Export할 경로입니다.

# apx.cmd.stacks.import
source: Import the specified stack.
ko: 지정된 스택을 가져옵니다.

# apx.cmd.stacks.import.options.input
source: The path to import the stack from.
ko: 스택을 가져올 경로입니다.

# apx.cmd.stacks.list
source: List all available stacks.
ko: 사용 가능한 모든 스택을 나열합니다.

# apx.cmd.stacks.list.options.json
source: Output in JSON format.
ko: JSON 형식으로 출력합니다.

# apx.cmd.stacks.new
source: Create a new stack.
ko: 새로운 스택을 생성합니다.

# apx.cmd.stacks.new.options.base
source: The base distribution image to use. (For a list of compatible images view: https://distrobox.it/compatibility/#containers-distros)
ko: 사용할 기본 배포 이미지입니다. (호환되는 이미지 목록: https://distrobox.it/compatibility/#containers-distros)

# apx.cmd.stacks.new.options.name
source: The name of the stack.
ko: 스택의 이름입니다.

# apx.cmd.stacks.new.options.noPrompt
source: Assume defaults to all prompts.
ko: 모든 프롬프트에 '예'로 가정합니다.

# apx.cmd.stacks.new.options.packages
source: The packages to install.
ko: 설치할 패키지입니다.

# apx.cmd.stacks.new.options.pkgManager
source: The package manager to use.
ko: 사용할 패키지 관리자입니다.

# apx.cmd.stacks.rm
source: Remove the specified stack.
ko: 지정된 스택을 제거합니다.

# apx.cmd.stacks.rm.options.force
source: Force removal of the stack.
ko: 스택을 강제로 제거합니다.

# apx.cmd.stacks.rm.options.name
source: The name of the stack to remove.
ko: 제거할 스택의 이름입니다.

# apx.cmd.stacks.show
source: Show information about the specified stack.
ko: 지정된 스택에 대한 정보를 표시합니다.

# apx.cmd.stacks.update
source: Update the specified stack.
ko: 지정된 스택을 업데이트합니다.

# apx.cmd.stacks.update.options.base
source: The base subsystem to use.
ko: 사용할 Base 하위 시스템입니다.

# apx.cmd.stacks.update.options.name
source: The name of the stack.
ko: 스택의 이름입니다.

# apx.cmd.stacks.update.options.noPrompt
source: Assume defaults to all prompts.
ko: 모든 프롬프트에 '예'로 가정합니다.

# apx.cmd.stacks.update.options.packages
source: The packages to install.
ko: 설치할 패키지입니다.

# apx.cmd.stacks.update.options.pkgManager
source: The package manager to use.
ko: 사용할 패키지 관리자입니다.

# apx.cmd.subsystem.autoremove
source: Remove packages that are no longer required.
ko: 더이상 필요하지 않은 패키지를 제거합니다.

# apx.cmd.subsystem.clean
source: Clean the package manager's cache.
ko: 패키지 관리자의 캐시를 정리합니다.

# apx.cmd.subsystem.enter
source: Enter the subsystem's environment.
ko: 하위 시스템 환경에 진입합니다.

# apx.cmd.subsystem.export
source: Export an application or binary from the subsystem to the host.
ko: 하위 시스템에서 호스트로 응용 프로그램이나 바이너리를 내보냅니다.

# apx.cmd.subsystem.export.options.appName
source: The name of the application to export.
ko: Export할 응용 프로그램 이름입니다.

# apx.cmd.subsystem.export.options.bin
source: The name of the binary to export.
ko: Export할 바이너리 이름입니.

# apx.cmd.subsystem.export.options.binOutput
source: Path of the binary output (default: ~/.local/bin/).
ko: 바이너리 출력 경로 (기본: ~/.local/bin/).

# apx.cmd.subsystem.install
source: Install the specified package.
ko: 지정된 패키지를 설치합니다.

# apx.cmd.subsystem.install.options.noExport
source: Do not export a desktop entry.
ko: 데스크톱 항목 내보내지 마십시오.

# apx.cmd.subsystem.list
source: List all installed packages.
ko: 모든 설치된 패키지를 나열합니다.

# apx.cmd.subsystem.list.options.json
source: Output in JSON format.
ko: JSON 형식으로 출력합니다.

# apx.cmd.subsystem.new.options.home
source: The custom home directory of the subsystem.
ko: 하위 시스템의 사용자 지정 홈 디렉토리입니다.

# apx.cmd.subsystem.new.options.init
source: Use systemd inside the subsystem.
ko: 서브시스템 내부에서 systemd를 사용합니다.

# apx.cmd.subsystem.new.options.name
source: The name of the subsystem.
ko: 하위 시스템의 이름입니다.

# apx.cmd.subsystem.new.options.stack
source: The stack to use.
ko: 사용할 스택입니다.

# apx.cmd.subsystem.purge
source: Purge the specified packages.
ko: 지정된 패키지를 purge합니다.

# apx.cmd.subsystem.remove
source: Remove the specified packages.
ko: 지정된 패키지를 제거합니다.

# apx.cmd.subsystem.reset.options.force
source: Force reset of the subsystem.
ko: 하위 시스템을 강제로 초기화합니다.

# apx.cmd.subsystem.reset.options.name
source: The name of the subsystem to reset.
ko: 초기화할 하위 시스템의 이름을 지정합니다.

# apx.cmd.subsystem.rm.options.force
source: Force removal of the subsystem.
ko: 하위 시스템을 강제로 삭제합니다.

# apx.cmd.subsystem.rm.options.name
source: The name of the subsystem to remove.
ko: 삭제할 하위 시스템의 이름을 지정합니다.

# apx.cmd.subsystem.run
source: Run command inside subsystem.
ko: 하위 시스템내에서 명령어를 실행합니다.

# apx.cmd.subsystem.search
source: Search for packages matching the specified query.
ko: 지정된 쿼리와 일치하는 패키지를 검색합니다.

# apx.cmd.subsystem.show
source: Show information about the specified package.
ko: 지정된 패키지에 대한 정보를 표시합니다.

# apx.cmd.subsystem.start
source: Start the subsystem.
ko: 서브 시스템을 시작하세요.

# apx.cmd.subsystem.stop
source: Stop the subsystem.
ko: 서브 시스템을 중지하세요.

# apx.cmd.subsystem.unexport
source: Unexport an application or binary from the host.
ko: 호스트에서 응용 프로그램이나 바이너리 내보내기를 취소합니다.

# apx.cmd.subsystem.unexport.options.appName
source: The name of the application to unexport.
ko: Unexport할 응용 프로그램 이름입니다.

# apx.cmd.subsystem.unexport.options.bin
source: The name of the binary to unexport.
ko: Unexport할 바이너리 이름입니다.

# apx.cmd.subsystem.unexport.options.binOutput
source: Path of the binary output (default: ~/.local/bin/).
ko: 바이너리 출력 경로 (기본값: ~/.local/bin/).

# apx.cmd.subsystem.update
source: Update the list of available packages.
ko: 사용 가능한 패키지 목록을 업데이트합니다.

# apx.cmd.subsystem.upgrade
source: Upgrade all installed packages.
ko: 설치된 모든 패키지를 업그레이드합니다.

# apx.cmd.subsystems
source: Work with the subsystems that are available in apx.
ko: apx에서 사용 가능한 하위 시스템과 작업합니다.

# apx.cmd.subsystems.list
source: List all available subsystems.
ko: 사용 가능한 모든 하위 시스템을 보여줍니다.

# apx.cmd.subsystems.new
source: Create a new subsystem.
ko: 새 하위 시스템을 만듭니다.

# apx.cmd.subsystems.reset
source: Reset the specified subsystem.
ko: 특정 하위 시스템을 초기화합니다.

# apx.cmd.subsystems.rm
source: Remove the specified subsystem.
ko: 특정 하위 시스템을 삭제합니다.

# apx.errors.invalidChoice
source: Invalid choice.
ko: 유효하지 않은 선택입니다.

# apx.errors.invalidInput
source: Invalid input.
ko: 잘못된 입력입니다.

# apx.errors.noRoot
source: Do not run Apx as root.
ko: 루트로 Apx를 실행하지 마십시오.

# apx.errors.unknownCommand
source: Unknown command: %s
ko: 알 수 없는 명령어: %s

# apx.info.aborting
source: Aborting as requested.
ko: 요청에 의해 중단되었습니다.

# apx.msg.additionalCommands
source: Additional Commands
ko: 추가 명령어

# apx.msg.additionalHelpTopics
source: Additional help topics
ko: 추가 도움말 항목

# apx.msg.aliases
source: Aliases
ko: 별칭

# apx.msg.availableCommands
source: Available Commands
ko: 사용 가능한 명령어

# apx.msg.examples
source: Examples
ko: 예시

# apx.msg.flags
source: Flags
ko: 플래그

# apx.msg.globalFlags
source: Global Flags
ko: 전역 플래그

# apx.msg.help
source: Apx is a package manager with support for multiple sources, allowing you to install packages in subsystems.
ko: APX는 다양한 소스를 지원하며, 하위 시스템에 패키지를 설치할 수 있게 하는 패키지 관리자입니다.

# apx.msg.moreInfo
source: Use %s for more information about a command
ko: 명령어에 대한 자세한 정보를 보려면 %s를 사용하세요

# apx.msg.usage
source: Usage
ko: 사용법

# apx.msg.version
source: Show version for apx.
ko: apx에 대한 도움말을 표시합니다.

# apx.terminal.false
source: no
ko: 아니오

# apx.terminal.true
source: yes
ko: 예

# pkgmanagers.export.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름이 지정되지 않았습니다.

# pkgmanagers.export.error.noOutput
source: No output specified.
ko: 지정된 출력이 없습니다.

# pkgmanagers.export.info.success
source: Exported package manager '%s' to '%s'.
ko: 패키지 관리자 '%s'를 '%s'로 내보냈습니다.

# pkgmanagers.import.error.cannotLoad
source: Cannot load package manager from '%s'.
ko: '%s'에서 패키지 관리자를 로드할 수 없습니다.

# pkgmanagers.import.error.noInput
source: No input specified.
ko: 지정된 입력이 없습니다.

# pkgmanagers.import.info.success
source: Imported package manager from '%s'.
ko: '%s'에서 패키지 관리자를 가져왔습니다.

# pkgmanagers.labels.name
source: Name
ko: 이름

# pkgmanagers.list.info.foundPkgManagers
source: Found %d package managers
ko: %d개의 패키지 관리자를 찾았습니다:

# pkgmanagers.list.info.noPkgManagers
source: No package managers available. Create a new one with 'apx pkgmanagers new' or contact the system administrator.
ko: 사용 가능한 패키지 관리자가 없습니다. 'apx pkgmanagers new'로 새로 만들거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# pkgmanagers.new.error.alreadyExists
source: A package manager with the name '%s' already exists.
ko: 이미 '%s'라는 이름의 패키지 관리자가 있습니다.

# pkgmanagers.new.error.emptyCommand
source: The command cannot be empty.
ko: 명령은 비워둘 수 없습니다.

# pkgmanagers.new.error.emptyName
source: The name cannot be empty.
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.

# pkgmanagers.new.error.noCommand
source: No command specified for '%s'.
ko: '%s'에 대한 명령이 지정되지 않았습니다.

# pkgmanagers.new.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# pkgmanagers.new.info.askCommand
source: Enter the command for '%s':
ko: '%s'에 대한 명령을 입력하십시오:

# pkgmanagers.new.info.askName
source: Choose a name:
ko: 이름을 입력하십시오:

# pkgmanagers.new.info.askOverwrite
source: A package manager with the name '%s' already exists. Overwrite it?
ko: '%s'라는 이름의 패키지 관리자가 이미 있습니다. 덮어쓸까요?

# pkgmanagers.new.info.askSudo
source: Does the package manager need sudo to run?
ko: 패키지 관리자 실행에 sudo가 필요한가요?

# pkgmanagers.new.success
source: Package manager %s created successfully.
ko: 패키지 관리자 %s 이(가) 성공적으로 생성되었습니다.

# pkgmanagers.rm.error.inUse
source: The package manager is used in %d stacks:
ko: 패키지 관리자는 %d 스택에서 사용 중입니다:

# pkgmanagers.rm.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# pkgmanagers.rm.info.aborting
source: Aborting removal of package manager '%s'.
ko: '%s' 패키지 관리자의 제거를 중단합니다.

# pkgmanagers.rm.info.askConfirmation
source: Are you sure you want to remove '%s'?
ko: '%s'(을)를 제거 하시겠습니까? [y/N]

# pkgmanagers.rm.info.success
source: Removed package manager '%s'.
ko: '%s' 패키지 관리자가 제거되었습니다.

# pkgmanagers.update.error.missingCommand
source: Missing command for %s.
ko: %s 에 대한 명령이 없습니다.

# pkgmanagers.update.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름이 지정되지 않았습니다.

# pkgmanagers.update.info.askNewCommand
source: Enter new command for '%s' (leave empty to keep '%s'):
ko: '%s'에 대한 새 명령을 입력합니다(%s를 유지하려면 비워 둡니다):

# pkgmanagers.update.info.success
source: Updated package manager '%s'.
ko: 패키지 관리자 '%s'를 업데이트했습니다.

# runtimeCommand.description
source: Work with the specified subsystem, accessing the package manager and environment.
ko: 지정된 하위 시스템과 함께 작업하며, 패키지 관리자와 환경에 액세스합니다.

# runtimeCommand.error.cantAccessPkgManager
source: An error occurred while accessing the package manager: %s
ko: 패키지 관리자에 액세스하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.enteringContainer
source: An error occurred while entering the container: %s
ko: 컨테이너에 들어가는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.executingCommand
source: An error occurred while executing the command: %s
ko: 명령을 실행하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.exportingApp
source: An error occurred while exporting the application: %s
ko: 응용 프로그램을 export하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.exportingBin
source: An error occurred while exporting the binary: %s
ko: 바이너리를 export하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.noAppNameOrBin
source: --app-name or --bin must be specified.
ko: --app-name 또는 --bin을 지정해야 합니다.

# runtimeCommand.error.noPackageSpecified
source: No packages specified.
ko: 지정된 패키지가 없습니다.

# runtimeCommand.error.sameAppOrBin
source: --app-name and --bin cannot be both specified.
ko: --app-name 과 --bin 둘 다 지정할 수 없습니다.

# runtimeCommand.error.startingContainer
source: An error occurred while starting the container: %s
ko: 컨테이너를 시작하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.stoppingContainer
source: An error occurred while stopping the container: %s
ko: 컨테이너를 중지하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.unexportingApp
source: An error occurred while unexporting the application: %s
ko: 응용 프로그램을 unexport하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.error.unexportingBin
source: An error occurred while unexporting the binary: %s
ko: 바이너리를 unexport하는 중 오류가 발생했습니다: %s

# runtimeCommand.info.exportedApp
source: Exported application %s
ko: 응용 프로그램 %d(을)를 Export하였습니다 %s

# runtimeCommand.info.exportedApps
source: Exported %d applications
ko: 응용 프로그램(들) %d(을)를 Export하였습니다

# runtimeCommand.info.exportedBin
source: Exported binary %s
ko: 바이너리 %d(을)를 Export하였습니다 %s

# runtimeCommand.info.startedContainer
source: Started subsystem.
ko: 컨테이너를 시작했습니다.

# runtimeCommand.info.startingContainer
source: Starting subsystem %s…
ko: 컨테이너 시작중…

# runtimeCommand.info.stoppedContainer
source: Stopped subsystem.
ko: 컨테이너가 중지 되었습니다.

# runtimeCommand.info.stoppingContainer
source: Stopping subsystem %s…
ko: 컨테이너 중단중…

# runtimeCommand.info.unexportedApp
source: Unexported application %s
ko: 응용 프로그램 %d를 Unexport하였습니다 %s

# runtimeCommand.info.unexportedApps
source: Unexported %d applications
ko: 응용 프로그램(들) %d(을)를 Unexport하였습니다

# runtimeCommand.info.unexportedBin
source: Unexported binary %s
ko: 바이너리 %d를 Unexport하였습니다 %s

# stacks.export.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# stacks.export.error.noOutput
source: No output specified.
ko: 지정된 출력이 없습니다.

# stacks.export.info.success
source: Exported stack '%s' to '%s'.
ko: '%s' 스택을 '%s'로 Export하였습니다.

# stacks.import.error.cannotLoad
source: Cannot load stack from '%s'.
ko: '%s'에서 스택을 로드할 수 없습니다.

# stacks.import.error.noInput
source: No input specified.
ko: 입력이 지정되지 않았습니다.

# stacks.import.info.success
source: Imported stack from '%s'.
ko: '%s'에서 스택을 가져왔습니다.

# stacks.labels.name
source: Name
ko: 이름

# stacks.list.info.aborting
source: Aborting removal of stack '%s'.
ko: '%s' 스택의 제거를 중단합니다.

# stacks.list.info.foundStacks
source: Found %d stacks:
ko: %d개의 스택을 찾았습니다:

# stacks.list.info.noStacks
source: No stacks available. Create a new one with 'apx stacks new' or contact the system administrator.
ko: 사용 가능한 스택이 없습니다. 'apx stacks new'로 새로 만들거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# stacks.new.error.alreadyExists
source: A stack with the name '%s' already exists.
ko: '%s'라는 이름의 스택이 이미 있습니다.

# stacks.new.error.emptyBase
source: The base cannot be empty.
ko: Base를 비워둘 수 없습니다.

# stacks.new.error.emptyName
source: The name cannot be empty.
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.

# stacks.new.error.emptyPackages
source: The packages cannot be empty.
ko: 패키지는 비워둘 수 없습니다.

# stacks.new.error.emptyPkgManager
source: The package manager cannot be empty.
ko: 패키지 관리자는 비워둘 수 없습니다.

# stacks.new.error.noBase
source: No base specified.
ko: 지정된 Base가 없습니다.

# stacks.new.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# stacks.new.error.noPackages
source: No packages specified.
ko: 지정된 패키지가 없습니다.

# stacks.new.error.noPkgManager
source: No package manager specified.
ko: 지정된 패키지 관리자가 없습니다.

# stacks.new.error.noPkgManagers
source: Could not find any package managers. Create one with 'apx pkgmanagers new' or contact the system administrator.
ko: 패키지 관리자를 찾을 수 없습니다. 'apx pkgmanagers new'로 생성하거나 시스템 관리자에게 문의하세요.

# stacks.new.error.pkgManagerDoesNotExist
source: The specified package manager does not exist. Create it with 'apx pkgmanagers new' or contact the system administrator.
ko: 지정된 패키지 관리자가 존재하지 않습니다. 'apx pkgmanagers new'로 만들거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# stacks.new.info.askBase
source: Choose a base (e.g. 'vanillaos/pico'):
ko: Base을 입력하십시오 (예: 'vanillaos/pico'):

# stacks.new.info.askName
source: Choose a name:
ko: 이름을 입력하십시오:

# stacks.new.info.askPackages
source: Please type the packages you want to install in the stack, separated by a space:
ko: 스택에 설치할 패키지를 띄어쓰기로 구분하여 입력하십시오:

# stacks.new.info.askPkgManager
source: Choose a package manager:
ko: 패키지 관리자 입력하십시오:

# stacks.new.info.confirmPackages
source: Do you want to confirm the current packages list?
ko: 현재 패키지 목록을 확인하시겠습니까?

# stacks.new.info.noPackages
source: You have not provided any packages to install in the stack. Do you want to add some now?
ko: 스택에 설치할 패키지를 제공하지 않았습니다. 지금 추가 하시겠습니까?

# stacks.new.info.selectPkgManager
source: Select a package manager [1-%d]:
ko: 패키지 관리자를 선택하십시오 [1-%d]:

# stacks.new.info.success
source: Created stack '%s'.
ko: '%s' 스택이 생성되었습니다.

# stacks.rm.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# stacks.rm.info.askConfirmation
source: Are you sure you want to remove '%s'?
ko: 정말로 '%s'를(을) 제거 하시겠습니까? [y/N]

# stacks.rm.info.success
source: Removed stack '%s'.
ko: '%s' 스택이 제거되었습니다.

# stacks.update.error.noBase
source: No base specified.
ko: 지정된 Base가 없습니다.

# stacks.update.error.noName
source: No name specified.
ko: 지정된 이름이 없습니다.

# stacks.update.error.noPkgManager
source: No package manager specified.
ko: 지정된 패키지 관리자가 없습니다.

# stacks.update.error.pkgManagerDoesNotExist
source: The specified package manager does not exist. Create it with 'apx pkgmanagers new' or contact the system administrator.
ko: 지정된 패키지 관리자가 존재하지 않습니다. 'apx pkgmanagers new'로 만들거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# stacks.update.info.askBase
source: Type a new base or confirm the current one (%s):
ko: 새로운 Base를 입력하거나 현재 Base를 확인하십시오 (%s):

# stacks.update.info.askPackages
source: Type the packages you want to install in the stack, separated by a space:
ko: 스택에 설치할 패키지를 띄어쓰기로 구분하여 입력하거나 현재 패키지를 확인하십시오 (%s):

# stacks.update.info.askPkgManager
source: Choose a new package manager or confirm the current one (%s):
ko: 새로운 패키지 관리자를 선택하거나 현재 패키지 관리자를 확인하십시오 (%s):

# stacks.update.info.confirmPackages
source: Do you want to update the list of packages?
ko: 현재 패키지 목록을 확인하시겠습니까?

# stacks.update.info.noPackages
source: You have not provided any packages to install in the stack. Do you want to add some now?
ko: 스택에 설치할 패키지를 제공하지 않았습니다. 지금 추가 하시겠습니까?

# stacks.update.info.success
source: Updated stack '%s'.
ko: '%s' 스택을 업데이트했습니다.

# subsystems.labels.name
source: Name
ko: 이름

# subsystems.labels.status
source: Status
ko: 상태

# subsystems.list.info.foundSubsystems
source: Found %d subsystems:
ko: 하위 시스템을 찾았습니다: %d

# subsystems.list.info.noSubsystems
source: No subsystems available. Create a new one with 'apx subsystems new' or contact the system administrator.
ko: 하위 시스템이 없습니다. 'apx subsystems new' 명령어로 새 하위 시스템을 생성하시거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# subsystems.new.error.alreadyExists
source: A subsystem with the name '%s' already exists.
ko: '%s' 이름을 가진 하위 시스템이 이미 존재합니다.

# subsystems.new.error.emptyName
source: The name cannot be empty.
ko: 이름은 비울 수 없습니다.

# subsystems.new.error.emptyStack
source: The stack cannot be empty.
ko: 스택은 비울 수 없습니다.

# subsystems.new.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름이 특정되지 않았습니다.

# subsystems.new.error.noStack
source: No stack specified.
ko: 스택이 특정되지 않았습니다.

# subsystems.new.error.noStacks
source: A stack is needed to create a subsystem. Create a new one with 'apx stacks new' or contact the system administrator.
ko: 하위 시스템을 만드는 데 스택이 필요합니다. 'apx stacks new' 명령어로 새로운 스택을 생성하시거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# subsystems.new.error.stackDoesNotExist
source: The specified stack does not exist. Create it with 'apx stacks new' or contact the system administrator.
ko: 특정된 스택이 존재하지 않습니다. 'apx stacks new' 명령어로 해당 스택을 생성하시거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# subsystems.new.info.askName
source: Choose a name:
ko: 이름 입력:

# subsystems.new.info.availableStacks
source: Available stacks:
ko: 사용 가능한 스택:

# subsystems.new.info.creatingSubsystem
source: Creating subsystem '%s' with stack '%s'…
ko: 스택 '%s'을(를) 사용하여 하위 시스템 '%s'(을)를 생성중.…

# subsystems.new.info.selectStack
source: Select a stack [1-%d]:
ko: 스택 선택 [1-%d]:

# subsystems.new.info.success
source: Created subsystem '%s'.
ko: 하위 시스템 '%s'(을)를 만들었습니다.

# subsystems.reset.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름이 특정되지 않았습니다.

# subsystems.reset.info.askConfirmation
source: Are you sure you want to reset '%s'?
ko: 정말로 '%s'(을)를 초기화하시겠습니까? [y/N]

# subsystems.reset.info.success
source: The subsystem '%s' has been reset.
ko: 하위 시스템 '%s'(이)가 초기화되었습니다.

# subsystems.rm.error.noName
source: No name specified.
ko: 이름이 특정되지 않았습니다.

# subsystems.rm.info.askConfirmation
source: Are you sure you want to remove '%s'?
ko: '%s'(을)를 삭제하시겠습니까?

# subsystems.rm.info.success
source: Removed subsystem '%s'.
ko: 하위 시스템 '%s'(을)를 삭제하였습니다.
